Repository: poweradmin/poweradmin
Catalog: locale/*/LC_MESSAGES/messages.po
Languages: ko_kr, zh_cn

source: PKIX-TA usage (0) requires the CA certificate to be in the certificate validation path. Ensure this CA is publicly known and trusted.
ko_kr: 그룹을 삭제할 수 없습니다.
zh_cn: PKIX-TA 用法 (0) 要求 CA 证书在证书验证路径中。确保此 CA 是公开已知且受信任的。

source: PKIX-EE usage (1) requires the end entity certificate to be validated using PKIX validation rules. Ensure proper intermediate certificates are available.
ko_kr: 역할을 생성할 수 없습니다.
zh_cn: PKIX-EE 用法 (1) 要求使用 PKIX 验证规则验证终端实体证书。确保可用适当的中间证书。

source: DANE-TA usage (2) designates this certificate as a trust anchor for validating the end entity certificate. Ensure this certificate is properly secured.
ko_kr: 역할을 업데이트할 수 없습니다.
zh_cn: DANE-TA 用法 (2) 将此证书指定为验证终端实体证书的信任锚。确保此证书得到适当保护。

source: DANE-EE usage (3) is recommended as it provides the simplest deployment with direct certificate usage without additional validation.
ko_kr: 역할을 삭제할 수 없습니다.
zh_cn: 建议使用 DANE-EE 用法 (3)，因为它提供最简单的部署，直接使用证书而无需额外验证。

source: SMIMEA selector field must be 0 (Full certificate) or 1 (SubjectPublicKeyInfo).
ko_kr: 권한을 생성할 수 없습니다.
zh_cn: SMIMEA 选择器字段必须是 0（完整证书）或 1（SubjectPublicKeyInfo）。

source: Selector 0 (Full certificate) means the entire certificate is matched. Using selector 1 (SubjectPublicKeyInfo) is recommended as it offers more flexibility for certificate renewals.
ko_kr: 권한을 업데이트할 수 없습니다.
zh_cn: 选择器 0（完整证书）意味着匹配整个证书。建议使用选择器 1（SubjectPublicKeyInfo），因为它为证书续签提供更多灵活性。

source: Selector 1 (SubjectPublicKeyInfo) is recommended as it allows certificate renewal without SMIMEA record updates, as long as the public key stays the same.
ko_kr: 권한을 삭제할 수 없습니다.
zh_cn: 建议使用选择器 1（SubjectPublicKeyInfo），因为只要公钥保持不变，它允许证书续签而无需更新 SMIMEA 记录。

source: SMIMEA matching type field must be 0 (Exact match), 1 (SHA-256), or 2 (SHA-512).
ko_kr: 사용자를 그룹에 추가할 수 없습니다.
zh_cn: SMIMEA 匹配类型字段必须是 0（精确匹配）、1（SHA-256）或 2（SHA-512）。

source: Matching type 0 (Exact match) uses raw certificate data. SHA-256 (type 1) is recommended for better performance and compatibility.
ko_kr: 그룹에서 사용자를 제거할 수 없습니다.
zh_cn: 匹配类型 0（精确匹配）使用原始证书数据。建议使用 SHA-256（类型 1）以获得更好的性能和兼容性。

source: Matching type 1 (SHA-256) provides a good balance of security and efficiency.
ko_kr: 사용자에게 역할을 할당할 수 없습니다.
zh_cn: 匹配类型 1（SHA-256）在安全性和效率之间提供良好平衡。

source: Matching type 2 (SHA-512) provides the highest security but may have compatibility issues with some implementations.
ko_kr: 사용자로부터 역할을 제거할 수 없습니다.
zh_cn: 匹配类型 2（SHA-512）提供最高安全性，但可能与某些实现存在兼容性问题。

source: SMIMEA certificate data must be a hexadecimal string.
ko_kr: 역할에 권한을 할당할 수 없습니다.
zh_cn: SMIMEA 证书数据必须是十六进制字符串。

source: SMIMEA SHA-256 certificate data must be 64 characters long.
ko_kr: 역할로부터 권한을 제거할 수 없습니다.
zh_cn: SMIMEA SHA-256 证书数据必须为 64 个字符。

source: SMIMEA SHA-512 certificate data must be 128 characters long.
ko_kr: 감사 로그 항목을 생성할 수 없습니다.
zh_cn: SMIMEA SHA-512 证书数据必须为 128 个字符。

source: Recommended SMIMEA configuration is usage=3 (DANE-EE), selector=1 (SubjectPublicKeyInfo), and matching-type=1 (SHA-256).
ko_kr: 감사 로그를 검색할 수 없습니다.
zh_cn: 推荐的 SMIMEA 配置是 usage=3 (DANE-EE)、selector=1 (SubjectPublicKeyInfo) 和 matching-type=1 (SHA-256)。

source: WARNING: SMIMEA (RFC 8162) is currently an EXPERIMENTAL protocol and may not be widely supported.
ko_kr: 감사 로그를 내보낼 수 없습니다.
zh_cn: 警告：SMIMEA (RFC 8162) 目前是实验性协议，可能不被广泛支持。

source: CRITICAL: SMIMEA records REQUIRE DNSSEC to provide security. Without DNSSEC, SMIMEA offers NO security benefit.
ko_kr: 로그 파일을 찾을 수 없습니다.
zh_cn: 严重：SMIMEA 记录需要 DNSSEC 才能提供安全性。没有 DNSSEC，SMIMEA 不提供任何安全益处。

source: NOTE: The L64 record type is defined in RFC 6742 as an experimental protocol, not a formal IETF standard.
ko_kr: 로그 파일을 읽을 수 없습니다.
zh_cn: 注意：L64 记录类型在 RFC 6742 中定义为实验性协议，而不是正式的 IETF 标准。

source: L64 records should only be used with the Identifier-Locator Network Protocol (ILNP).
ko_kr: 로그 파일을 쓸 수 없습니다.
zh_cn: L64 记录只应与标识符-定位器网络协议 (ILNP) 一起使用。

source: An IP host that is NOT ILNPv6-capable MUST NOT have L64 records in its DNS entries (RFC 6742 Section 3.2).
ko_kr: 로그 파일을 삭제할 수 없습니다.
zh_cn: 不支持 ILNPv6 的 IP 主机在其 DNS 条目中不得有 L64 记录 (RFC 6742 第 3.2 节)。

source: RFC 6742 recommends very low TTL values for L64 records of mobile or multihomed nodes, as locator values might change frequently.
ko_kr: 로그 수준이 잘못되었습니다.
zh_cn: RFC 6742 建议移动或多宿主节点的 L64 记录使用非常低的 TTL 值，因为定位器值可能经常变化。

source: L64 records for subnetworks (using wildcard DNS entries) are typically used when the named subnetwork is, was, or might become mobile (RFC 6742 Section 3.2).
ko_kr: 로거를 초기화할 수 없습니다.
zh_cn: 子网的 L64 记录（使用通配符 DNS 条目）通常在命名子网是、曾经是或可能变成移动网络时使用 (RFC 6742 第 3.2 节)。

source: L64 record must contain preference and locator64 separated by space.
ko_kr: 이메일 설정이 구성되지 않았습니다.
zh_cn: L64 记录必须包含用空格分隔的优先级和 locator64。

source: L64 preference must be a number between 0 and 65535.
ko_kr: SMTP 서버에 연결할 수 없습니다.
zh_cn: L64 优先级必须是 0 到 65535 之间的数字。

source: L64 locator must be a valid 64-bit hexadecimal IPv6 address segment consisting of exactly 4 groups of hex digits (e.g., 2001:0db8:1140:1000).
ko_kr: 이메일 전송에 실패했습니다.
zh_cn: L64 定位器必须是有效的 64 位十六进制 IPv6 地址段，由恰好 4 组十六进制数字组成（例如，2001:0db8:1140:1000）。

source: L64 locator should not use unspecified (0000:0000:0000:0000) or all-ones (ffff:ffff:ffff:ffff) addresses, as they may not be suitable for ILNP locators.
ko_kr: 잘못된 이메일 주소입니다.
zh_cn: L64 定位器不应使用未指定 (0000:0000:0000:0000) 或全 1 (ffff:ffff:ffff:ffff) 地址，因为它们可能不适合 ILNP 定位器。

source: Each hexadecimal group in L64 locator must be 4 or fewer characters.
ko_kr: 이메일 템플릿을 찾을 수 없습니다.
zh_cn: L64 定位器中的每个十六进制组必须为 4 个或更少字符。

source: CDNSKEY records are typically published at the zone apex, not in subdomains.
ko_kr: 이메일 템플릿 렌더링에 실패했습니다.
zh_cn: CDNSKEY 记录通常发布在区域顶点，而不是在子域中。

source: Priority field for CDNSKEY records must be 0 or empty
ko_kr: 첨부 파일을 추가할 수 없습니다.
zh_cn: CDNSKEY 记录的优先级字段必须为 0 或空

source: RFC 7344 recommends that if you publish a CDNSKEY record, you should also publish a corresponding CDS record.
ko_kr: 잘못된 첨부 파일입니다.
zh_cn: RFC 7344 建议如果您发布 CDNSKEY 记录，您也应该发布相应的 CDS 记录。

source: Invalid characters in CDNSKEY record content.
ko_kr: 이메일 대기열에 추가할 수 없습니다.
zh_cn: CDNSKEY 记录内容中有无效字符。

source: Using "0 3 0 0" format from RFC 8078 erratum, consider using the standard "0 3 0 AA==" format.
ko_kr: 이메일 대기열을 처리할 수 없습니다.
zh_cn: 使用来自 RFC 8078 勘误表的 "0 3 0 0" 格式，考虑使用标准的 "0 3 0 AA==" 格式。

source: CDNSKEY record must contain flags, protocol, algorithm and public-key separated by spaces.
ko_kr: 알림 전송에 실패했습니다.
zh_cn: CDNSKEY 记录必须包含用空格分隔的标志、协议、算法和公钥。

source: CDNSKEY flags must be 0, 256, or 257.
ko_kr: 알림 템플릿을 찾을 수 없습니다.
zh_cn: CDNSKEY 标志必须是 0、256 或 257。

source: Flag 257 indicates a Key Signing Key (KSK). Ensure this key is properly managed according to your DNSSEC key rollover policy.
ko_kr: 잘못된 알림 유형입니다.
zh_cn: 标志 257 表示密钥签名密钥 (KSK)。确保根据您的 DNSSEC 密钥轮转策略正确管理此密钥。

source: CDNSKEY protocol must be 3.
ko_kr: 알림 설정을 저장할 수 없습니다.
zh_cn: CDNSKEY 协议必须是 3。

source: CDNSKEY algorithm must be a number between 1 and 16.
ko_kr: 알림이 비활성화되었습니다.
zh_cn: CDNSKEY 算法必须是 1 到 16 之间的数字。

source: Algorithm 8 (RSASHA256) is being replaced with ECDSAP256SHA256 (13) due to shorter key and signature size, resulting in smaller DNS packets.
ko_kr: 웹훅 전송에 실패했습니다.
zh_cn: 算法 8 (RSASHA256) 正被 ECDSAP256SHA256 (13) 替代，因为密钥和签名大小更短，导致 DNS 数据包更小。

source: Algorithm 10 (RSASHA512) is NOT RECOMMENDED for signing although it must be supported for validation.
ko_kr: 잘못된 웹훅 URL입니다.
zh_cn: 算法 10 (RSASHA512) 不推荐用于签名，尽管必须支持它进行验证。

source: Base64 encoded data should be padded to a multiple of 4 bytes using "=" characters.
ko_kr: 웹훅 응답이 잘못되었습니다.
zh_cn: Base64 编码数据应使用 "=" 字符填充到 4 字节的倍数。

source: CDNSKEY public key must contain only valid base64 characters.
ko_kr: 웹훅 재시도 한도를 초과했습니다.
zh_cn: CDNSKEY 公钥只能包含有效的 base64 字符。

source: CDNSKEY public key must be valid base64-encoded data.
ko_kr: 웹훅을 생성할 수 없습니다.
zh_cn: CDNSKEY 公钥必须是有效的 base64 编码数据。

source: LUA record content cannot be empty.
ko_kr: 웹훅을 업데이트할 수 없습니다.
zh_cn: LUA 记录内容不能为空。

source: Invalid characters in LUA record content.
ko_kr: 웹훅을 삭제할 수 없습니다.
zh_cn: LUA 记录内容中有无效字符。

source: Priority field for LUA records must be 0 or empty
ko_kr: API 할당량을 초과했습니다.
zh_cn: LUA 记录的优先级字段必须为 0 或空

source: WARNING: This LUA record contains potentially unsafe file or system operations. These may be blocked by PowerDNS security mechanisms.
ko_kr: 속도 제한을 초과했습니다.
zh_cn: 警告：此 LUA 记录包含可能不安全的文件或系统操作。这些可能被 PowerDNS 安全机制阻止。

source: This LUA record uses explicit return mode (starts with semicolon). Ensure your Lua script explicitly returns the appropriate value.
ko_kr: 요청 크기가 너무 큽니다.
zh_cn: 此 LUA 记录使用显式返回模式（以分号开头）。确保您的 Lua 脚本显式返回适当的值。

source: This LUA record doesn't appear to use common PowerDNS Lua functions. Make sure it returns an appropriate value for the record type.
ko_kr: 응답 크기가 너무 큽니다.
zh_cn: 此 LUA 记录似乎没有使用常见的 PowerDNS Lua 函数。确保它为记录类型返回适当的值。

source: WARNING: This LUA record appears to have unbalanced quotes, which may cause syntax errors.
ko_kr: 페이로드가 너무 큽니다.
zh_cn: 警告：此 LUA 记录似乎有不平衡的引号，这可能导致语法错误。

source: LUA record has mismatched parentheses. Check your syntax.
ko_kr: 헤더가 너무 큽니다.
zh_cn: LUA 记录有不匹配的括号。请检查您的语法。

source: LUA record has mismatched braces. Check your syntax.
ko_kr: URI가 너무 깁니다.
zh_cn: LUA 记录有不匹配的大括号。请检查您的语法。

source: LUA record in explicit return mode (starts with semicolon) must contain at least one "return" statement.
ko_kr: 쿼리 문자열이 너무 깁니다.
zh_cn: 显式返回模式下的 LUA 记录（以分号开头）必须包含至少一个 "return" 语句。

source: LUA record in implicit return mode should be a valid function call or function definition with "function" and "end" keywords.
ko_kr: 쿠키가 너무 큽니다.
zh_cn: 隐式返回模式下的 LUA 记录应该是有效的函数调用或带有 "function" 和 "end" 关键字的函数定义。

source: LUA record contains potentially dangerous system access functions. These are likely to be blocked by PowerDNS security restrictions.
ko_kr: 세션 데이터가 너무 큽니다.
zh_cn: LUA 记录包含可能危险的系统访问函数。这些可能会被 PowerDNS 安全限制阻止。

source: Priority field for SSHFP records must be 0 or empty
ko_kr: 잘못된 HTTP 메서드입니다.
zh_cn: SSHFP 记录的优先级字段必须为 0 或空

source: SSHFP records can be generated with "ssh-keygen -r hostname" command on systems with OpenSSH.
ko_kr: 잘못된 HTTP 버전입니다.
zh_cn: SSHFP 记录可以在使用 OpenSSH 的系统上使用 "ssh-keygen -r hostname" 命令生成。

source: For maximum security, publish both SHA-1 and SHA-256 fingerprints for compatibility, but prefer SHA-256 in clients.
ko_kr: 잘못된 프로토콜입니다.
zh_cn: 为了最大安全性，发布 SHA-1 和 SHA-256 指纹以保持兼容性，但在客户端中首选 SHA-256。

source: SSHFP record must contain algorithm, fingerprint-type and fingerprint separated by spaces.
ko_kr: 잘못된 스키마입니다.
zh_cn: SSHFP 记录必须包含用空格分隔的算法、指纹类型和指纹。

source: SSHFP algorithm must be 1 (RSA), 2 (DSA), 3 (ECDSA), 4 (Ed25519), or 6 (Ed448).
ko_kr: 잘못된 호스트입니다.
zh_cn: SSHFP 算法必须是 1 (RSA)、2 (DSA)、3 (ECDSA)、4 (Ed25519) 或 6 (Ed448)。

source: DSA keys are considered weak and are deprecated in many SSH implementations. Consider using RSA, Ed25519, or Ed448 instead.
ko_kr: 잘못된 포트입니다.
zh_cn: DSA 密钥被认为是弱的，在许多 SSH 实现中已被弃用。考虑改用 RSA、Ed25519 或 Ed448。

source: Ed25519 keys are recommended for good security and performance with modern SSH implementations.
ko_kr: 잘못된 경로입니다.
zh_cn: 建议使用 Ed25519 密钥在现代 SSH 实现中获得良好的安全性和性能。

source: Ed448 keys offer very high security but may not be supported by all SSH implementations.
ko_kr: 잘못된 쿼리입니다.
zh_cn: Ed448 密钥提供非常高的安全性，但可能不被所有 SSH 实现支持。

source: SSHFP fingerprint type must be 1 (SHA-1) or 2 (SHA-256).
ko_kr: 잘못된 조각입니다.
zh_cn: SSHFP 指纹类型必须是 1 (SHA-1) 或 2 (SHA-256)。

source: SHA-1 fingerprints are deprecated. RFC 6594 recommends using SHA-256 fingerprints (type 2) for better security.
ko_kr: 잘못된 사용자 정보입니다.
zh_cn: SHA-1 指纹已弃用。RFC 6594 建议使用 SHA-256 指纹（类型 2）以获得更好的安全性。

source: SHA-256 fingerprints are recommended by RFC 6594 and provide better security than SHA-1.
ko_kr: 잘못된 권한입니다.
zh_cn: RFC 6594 推荐 SHA-256 指纹，它提供比 SHA-1 更好的安全性。

source: SSHFP fingerprint must be a hexadecimal string.
ko_kr: 연결에 실패했습니다.
zh_cn: SSHFP 指纹必须是十六进制字符串。

source: SSHFP SHA-1 fingerprint must be 40 characters long.
ko_kr: 연결이 거부되었습니다.
zh_cn: SSHFP SHA-1 指纹必须为 40 个字符。

source: SSHFP SHA-256 fingerprint must be 64 characters long.
ko_kr: 연결이 재설정되었습니다.
zh_cn: SSHFP SHA-256 指纹必须为 64 个字符。

source: CRITICAL: SSHFP records REQUIRE DNSSEC validation to provide any security benefits. Without DNSSEC, they offer no protection against man-in-the-middle attacks.
ko_kr: 연결 시간이 초과되었습니다.
zh_cn: 严重：SSHFP 记录需要 DNSSEC 验证才能提供任何安全益处。没有 DNSSEC，它们无法防止中间人攻击。

source: Configure SSH clients with "VerifyHostKeyDNS yes" to utilize SSHFP records for server verification.
ko_kr: 연결이 끊어졌습니다.
zh_cn: 配置 SSH 客户端使用 "VerifyHostKeyDNS yes" 来利用 SSHFP 记录进行服务器验证。

source: MR record name (old mailbox) cannot be empty.
ko_kr: 호스트에 연결할 수 없습니다.
zh_cn: MR 记录名称（旧邮箱）不能为空。

source: MR record name must be a valid domain name.
ko_kr: 네트워크에 연결할 수 없습니다.
zh_cn: MR 记录名称必须是有效的域名。

source: MR record content (new mailbox) cannot be empty.
ko_kr: 네트워크가 다운되었습니다.
zh_cn: MR 记录内容（新邮箱）不能为空。

source: MR record content must be a valid domain name.
ko_kr: 네트워크에 연결할 수 없습니다.
zh_cn: MR 记录内容必须是有效的域名。

source: MR record content (new mailbox) should be a fully qualified domain name (end with a dot).
ko_kr: 호스트를 찾을 수 없습니다.
zh_cn: MR 记录内容（新邮箱）应该是完全限定域名（以点结尾）。

source: The new mailbox is the same as the old mailbox. MR records are intended for redirecting to a different mailbox.
ko_kr: 호스트에 도달할 수 없습니다.
zh_cn: 新邮箱与旧邮箱相同。MR 记录旨在重定向到不同的邮箱。

source: Priority field for MR records must be 0 or empty.
ko_kr: 네트워크에 도달할 수 없습니다.
zh_cn: MR 记录的优先级字段必须为 0 或空。

source: MR records were marked as EXPERIMENTAL in RFC 1035 and are rarely used in modern mail systems.
ko_kr: 프록시 인증이 필요합니다.
zh_cn: MR 记录在 RFC 1035 中被标记为实验性的，在现代邮件系统中很少使用。

source: Consider using standard mail forwarding mechanisms instead of MR records.
ko_kr: 프록시에 연결할 수 없습니다.
zh_cn: 考虑使用标准邮件转发机制而不是 MR 记录。

source: The MR record indicates that the mail user has moved from the old mailbox to the new mailbox.
ko_kr: 터널 설정에 실패했습니다.
zh_cn: MR 记录表示邮件用户已从旧邮箱移动到新邮箱。

source: Priority field for KEY records must be 0 or empty
ko_kr: SSL 핸드셰이크에 실패했습니다.
zh_cn: KEY 记录的优先级字段必须为 0 或空

source: KEY records have been obsoleted by RFC 4034. For DNSSEC, use DNSKEY records instead.
ko_kr: SSL 인증서가 잘못되었습니다.
zh_cn: KEY 记录已被 RFC 4034 淘汰。对于 DNSSEC，请改用 DNSKEY 记录。

source: KEY records may not be supported by all DNS servers and resolvers.
ko_kr: SSL 인증서가 만료되었습니다.
zh_cn: 并非所有 DNS 服务器和解析器都支持 KEY 记录。

source: Algorithm 1 (RSA/MD5) is considered cryptographically weak and should not be used.
ko_kr: SSL 인증서를 확인할 수 없습니다.
zh_cn: 算法 1 (RSA/MD5) 被认为在密码学上是弱的，不应使用。

source: For DNSSEC zone keys (flags=257, protocol=3), DNSKEY records should be used instead of KEY records.
ko_kr: SSL 인증서가 신뢰되지 않습니다.
zh_cn: 对于 DNSSEC 区域密钥（flags=257, protocol=3），应使用 DNSKEY 记录而不是 KEY 记录。

source: Invalid characters in KEY record content.
ko_kr: SSL 인증서가 해지되었습니다.
zh_cn: KEY 记录内容中有无效字符。

source: KEY record must contain flags, protocol, algorithm, and public key.
ko_kr: SSL 프로토콜 오류입니다.
zh_cn: KEY 记录必须包含标志、协议、算法和公钥。

source: KEY flags must be a number between 0 and 65535.
ko_kr: TLS 버전이 지원되지 않습니다.
zh_cn: KEY 标志必须是 0 到 65535 之间的数字。

source: Unusual flag value. Common values are 0 (authentication prohibited), 256 (user key), or 257 (zone key).
ko_kr: 암호화 제품군이 지원되지 않습니다.
zh_cn: 异常的标志值。常见值为 0（禁止认证）、256（用户密钥）或 257（区域密钥）。

source: KEY protocol must be a number between 0 and 255.
ko_kr: 암호화에 실패했습니다.
zh_cn: KEY 协议必须是 0 到 255 之间的数字。

source: Unusual protocol value. Protocol 3 (DNSSEC) is most common for KEY records.
ko_kr: 복호화에 실패했습니다.
zh_cn: 异常的协议值。协议 3 (DNSSEC) 是 KEY 记录最常见的。

source: KEY algorithm must be a number between 0 and 255.
ko_kr: 서명에 실패했습니다.
zh_cn: KEY 算法必须是 0 到 255 之间的数字。

source: Unusual algorithm value. Common values are 1 (RSA/MD5), 2 (DH), 3 (DSA), 5 (RSA/SHA-1), 8 (RSA/SHA-256).
ko_kr: 확인에 실패했습니다.
zh_cn: 异常的算法值。常见值为 1 (RSA/MD5)、2 (DH)、3 (DSA)、5 (RSA/SHA-1)、8 (RSA/SHA-256)。

source: KEY public key is required.
ko_kr: 해시에 실패했습니다.
zh_cn: 需要 KEY 公钥。

source: KEY public key must be properly Base64 encoded.
ko_kr: 키 생성에 실패했습니다.
zh_cn: KEY 公钥必须正确进行 Base64 编码。

source: DMARC records must be placed at _dmarc.<domain>.
ko_kr: 키 교환에 실패했습니다.
zh_cn: DMARC 记录必须放置在 _dmarc.<domain>。

source: Invalid value for priority field. DMARC records must have a priority value of 0.
ko_kr: 잘못된 키 형식입니다.
zh_cn: 优先级字段值无效。DMARC 记录的优先级值必须为 0。

source: DMARC record must start with "v=DMARC1"
ko_kr: 잘못된 키 크기입니다.
zh_cn: DMARC 记录必须以 "v=DMARC1" 开头

source: DMARC record exceeds 255 character limit. For complex policies, consider simplifying or using URI references.
ko_kr: 잘못된 알고리즘입니다.
zh_cn: DMARC 记录超过 255 字符限制。对于复杂策略，考虑简化或使用 URI 引用。

source: DMARC version tag (v) must be DMARC1
ko_kr: 잘못된 모드입니다.
zh_cn: DMARC 版本标签 (v) 必须是 DMARC1

source: DMARC policy tag (p) must be one of: none, quarantine, reject
ko_kr: 잘못된 패딩입니다.
zh_cn: DMARC 策略标签 (p) 必须是以下之一：none、quarantine、reject

source: Using "p=none" provides visibility into email authentication without affecting delivery. Consider a stricter policy once you've reviewed the reports.
ko_kr: 잘못된 초기화 벡터입니다.
zh_cn: 使用 "p=none" 提供电子邮件认证的可见性而不影响投递。一旦您审查了报告，请考虑更严格的策略。

source: DMARC subdomain policy tag (sp) must be one of: none, quarantine, reject
ko_kr: 잘못된 nonce입니다.
zh_cn: DMARC 子域策略标签 (sp) 必须是以下之一：none、quarantine、reject

source: DMARC DKIM alignment tag (adkim) must be r (relaxed) or s (strict)
ko_kr: 잘못된 salt입니다.
zh_cn: DMARC DKIM 对齐标签 (adkim) 必须是 r（宽松）或 s（严格）

source: DMARC SPF alignment tag (aspf) must be r (relaxed) or s (strict)
ko_kr: 잘못된 반복 횟수입니다.
zh_cn: DMARC SPF 对齐标签 (aspf) 必须是 r（宽松）或 s（严格）

source: DMARC percentage tag (pct) must be between 0 and 100
ko_kr: 압축에 실패했습니다.
zh_cn: DMARC 百分比标签 (pct) 必须在 0 到 100 之间

source: DMARC policy is applied to only %d%% of messages. This should only be used during policy rollout.
ko_kr: 압축 해제에 실패했습니다.
zh_cn: DMARC 策略仅应用于 %d%% 的消息。这应该只在策略推出期间使用。

source: DMARC reporting interval tag (ri) must be a positive integer
ko_kr: 잘못된 압축 형식입니다.
zh_cn: DMARC 报告间隔标签 (ri) 必须是正整数

source: DMARC failure reporting options tag (fo) must contain only 0, 1, d, s, or colon-separated combinations
ko_kr: 압축 수준이 잘못되었습니다.
zh_cn: DMARC 故障报告选项标签 (fo) 只能包含 0、1、d、s 或冒号分隔的组合

source: DMARC %s tag must contain valid mailto: or https: URIs
ko_kr: 인코딩에 실패했습니다.
zh_cn: DMARC %s 标签必须包含有效的 mailto: 或 https: URI

source: Invalid email address in DMARC %s tag: %s
ko_kr: 디코딩에 실패했습니다.
zh_cn: DMARC %s 标签中的电子邮件地址无效：%s

source: DMARC report format tag (rf) must be afrf or iodef
ko_kr: 잘못된 인코딩입니다.
zh_cn: DMARC 报告格式标签 (rf) 必须是 afrf 或 iodef

source: Unknown DMARC tag: %s
ko_kr: 잘못된 문자 집합입니다.
zh_cn: 未知的 DMARC 标签：%s

source: Required DMARC tag missing: %s
ko_kr: 직렬화에 실패했습니다.
zh_cn: 缺少必需的 DMARC 标签：%s

source: DMARC record does not specify any reporting URIs (rua or ruf). This may limit your ability to monitor authentication results.
ko_kr: 역직렬화에 실패했습니다.
zh_cn: DMARC 记录未指定任何报告 URI（rua 或 ruf）。这可能会限制您监控身份验证结果的能力。

source: This is a DMARC record being processed through TXT record type. DMARC records should use TXT record type with content starting with "v=DMARC1".
ko_kr: 잘못된 직렬화 형식입니다.
zh_cn: 这是通过 TXT 记录类型处理的 DMARC 记录。DMARC 记录应使用以 \"v=DMARC1\" 开头的 TXT 记录类型。

source: TXT record content must be enclosed in quotes.
ko_kr: 파싱에 실패했습니다.
zh_cn: TXT 记录内容必须用引号括起来。

source: Backslashes must precede all quotes (") in TXT content
ko_kr: 잘못된 구문입니다.
zh_cn: 在 TXT 内容中，所有引号 (\") 前必须加反斜杠

source: TXT record content exceeds maximum length of %d bytes. Please reduce the content size.
ko_kr: 예기치 않은 토큰입니다.

source: Each TXT record string must be 255 bytes or less. Split long content into multiple strings.
ko_kr: 예기치 않은 파일 끝입니다.
zh_cn: 每个 TXT 记录字符串必须为 255 字节或更少。将长内容分割成多个字符串。

source: Total TXT record content exceeds maximum length of %d bytes. Please reduce the content size.
ko_kr: 예기치 않은 문자입니다.

source: Invalid value for priority field. TXT records must have priority value of 0.
ko_kr: 잘못된 이스케이프 시퀀스입니다.
zh_cn: 优先级字段的值无效。TXT 记录的优先级值必须为 0。

source: Invalid IPv4 address format.
ko_kr: 잘못된 유니코드입니다.
zh_cn: 无效的 IPv4 地址格式。

source: Invalid value for priority field. A records must have priority value of 0.
ko_kr: 잘못된 UTF-8입니다.
zh_cn: 优先级字段的值无效。A 记录的优先级值必须为 0。

source: CDS records should only be placed at the zone apex, not on subdomains, as required by RFC 7344.
ko_kr: 잘못된 Base64입니다.
zh_cn: 根据 RFC 7344 的要求，CDS 记录应仅放置在区域顶点，而不是子域。

source: Priority field for CDS records must be 0 or empty
ko_kr: 잘못된 16진수입니다.
zh_cn: CDS 记录的优先级字段必须为 0 或为空

source: According to RFC 8078, CDS records should be stable for some time before parent zones accept them.
ko_kr: 잘못된 8진수입니다.
zh_cn: 根据 RFC 8078，CDS 记录应在父区域接受它们之前保持稳定一段时间。

source: Invalid characters in CDS record content.
ko_kr: 잘못된 2진수입니다.
zh_cn: CDS 记录内容中包含无效字符。

source: This is a CDS deletion record as defined in RFC 8078. It signals that the corresponding DS records should be removed from the parent.
ko_kr: 잘못된 숫자 형식입니다.
zh_cn: 这是 RFC 8078 中定义的 CDS 删除记录。它表示应从父级删除相应的 DS 记录。

source: CDS record must contain key-tag, algorithm, digest-type and digest separated by spaces.
ko_kr: 숫자 오버플로입니다.
zh_cn: CDS 记录必须包含由空格分隔的密钥标签、算法、摘要类型和摘要。

source: CDS key tag must be a number between 0 and 65535.
ko_kr: 숫자 언더플로입니다.
zh_cn: CDS 密钥标签必须是 0 到 65535 之间的数字。

source: CDS algorithm must be a number between 1 and 16.
ko_kr: 0으로 나누기입니다.
zh_cn: CDS 算法必须是 1 到 16 之间的数字。

source: CDS digest type must be 1 (SHA-1), 2 (SHA-256), or 4 (SHA-384).
ko_kr: 잘못된 작업입니다.
zh_cn: CDS 摘要类型必须是 1 (SHA-1)、2 (SHA-256) 或 4 (SHA-384)。

source: SHA-1 (digest type 1) is deprecated for security reasons. Consider using SHA-256 (digest type 2) or SHA-384 (digest type 4) instead.
ko_kr: 잘못된 피연산자입니다.
zh_cn: 由于安全原因，SHA-1（摘要类型 1）已被弃用。建议使用 SHA-256（摘要类型 2）或 SHA-384（摘要类型 4）。

source: CDS digest must be a valid hex string of length %d for the selected digest type.
ko_kr: 잘못된 연산자입니다.
zh_cn: 对于所选摘要类型，CDS 摘要必须是长度为 %d 的有效十六进制字符串。

source: CDS records must be accompanied by matching CDNSKEY records as recommended by RFC 7344.
ko_kr: 잘못된 표현식입니다.
zh_cn: 根据 RFC 7344 的建议，CDS 记录必须与匹配的 CDNSKEY 记录一起使用。

source: CDS records should only be placed at the zone apex (not on subdomains).
ko_kr: 잘못된 문입니다.
zh_cn: CDS 记录应仅放置在区域顶点（而不是子域）。

source: NOTE: The L32 record type is defined in RFC 6742 as an experimental protocol, not a formal IETF standard.
ko_kr: 잘못된 선언입니다.
zh_cn: 注意：L32 记录类型在 RFC 6742 中定义为实验性协议，而不是正式的 IETF 标准。

source: L32 records should only be used with the Identifier-Locator Network Protocol (ILNP).
ko_kr: 잘못된 정의입니다.
zh_cn: L32 记录应仅与标识符-定位符网络协议 (ILNP) 一起使用。

source: Using private IP addresses (RFC 1918) as L32 locators may limit reachability in ILNP deployments.
ko_kr: 잘못된 할당입니다.
zh_cn: 使用私有 IP 地址 (RFC 1918) 作为 L32 定位符可能会限制 ILNP 部署中的可达性。

source: RFC 6742 recommends very low TTL values for L32 records of mobile or multihomed nodes, as locator values might change frequently.
ko_kr: 잘못된 비교입니다.
zh_cn: RFC 6742 建议为移动或多宿主节点的 L32 记录设置非常低的 TTL 值，因为定位符值可能会频繁更改。

source: L32 record must contain preference and locator separated by space.
ko_kr: 잘못된 조건입니다.
zh_cn: L32 记录必须包含由空格分隔的首选项和定位符。

source: L32 preference must be a number between 0 and 65535.
ko_kr: 잘못된 루프입니다.
zh_cn: L32 首选项必须是 0 到 65535 之间的数字。

source: L32 locator must be a valid IPv4 address.
ko_kr: 잘못된 반복입니다.
zh_cn: L32 定位符必须是有效的 IPv4 地址。

source: L32 locator must be a fully specified IPv4 address.
ko_kr: 잘못된 재귀입니다.
zh_cn: L32 定位符必须是完全指定的 IPv4 地址。

source: L32 locator cannot use broadcast or unspecified addresses (0.0.0.0 or 255.255.255.255).
ko_kr: 최대 재귀 깊이를 초과했습니다.
zh_cn: L32 定位符不能使用广播或未指定地址（0.0.0.0 或 255.255.255.255）。

source: Priority 0 is valid but unusual. Typically SRV records start at priority 10 or higher.
ko_kr: 최대 반복 횟수를 초과했습니다.
zh_cn: 优先级 0 有效但不常见。通常 SRV 记录从优先级 10 或更高开始。

source: SRV record name must be in format _service._protocol.domain
ko_kr: 최대 실행 시간을 초과했습니다.
zh_cn: SRV 记录名称必须采用 _service._protocol.domain 格式

source: Invalid service value in SRV record. Service name must start with an underscore followed by alphanumeric characters.
ko_kr: 메모리 한도를 초과했습니다.
zh_cn: SRV 记录中的服务值无效。服务名称必须以下划线开头，后跟字母数字字符。

source: Invalid protocol value in SRV record. Protocol must start with an underscore followed by alphanumeric characters.
ko_kr: 스택 오버플로입니다.
zh_cn: SRV 记录中的协议值无效。协议必须以下划线开头，后跟字母数字字符。
